...following Wall Street's sharp rebound...
... après le redressement de Wall Street
and boosted by a renewed hope in a government plan...
et relancé par l'espoir d'un projet gouvernemental
to lift the banking sector out of its doldrums.
qui sortirait les banques du marasme.
In currency trade...
Le marché des changes...
-Hey. -Hi.
- Salut.
Me and my buddy, we just moved in next door.
Moi et mon pote, on vient d'emménager à côté.
We were wondering who lives here.
On voulait savoir qui habitait là.
Nice to meet you. I was just about to get in the shower.
Enchantée. J'allais prendre une douche.
Come on in, I'll be out in a moment.
Entrez, je reviens dans une minute.
Nice.
Pas mal.
-She's hot. -Yeah, you're telling me.
- C'est une bombe. - Tu l'as dit.
I thought I told you guys to wait in the other room.
Je vous avais dit de m'attendre dans l'autre pièce.
We thought you might need some help getting clean.
On s'est dit qu'on pourrait peut-être t'aider à te laver.
This is so cool.
C'est super.
-Yeah, you like this, don't you? -Oh, yeah.
- Tu aimes ça, hein ? - Oh, oui.
Let's move over here.
Allons à côté.
You're a nasty girl, aren't you?
T'es une vraie cochonne, hein ?
You guys are the best neighbors I ever had.
J'ai jamais eu d'aussi bons voisins.
David.
David.
You're all wet.
Tu es trempé.
Were you crying?
Tu as pleuré ?
No, it was raining.
Non, il pleut.
And, yes, I was crying.
Et oui, j'ai pleuré.
I love you.
Je t'aime.
We get just about all the minerals and vitamins that bones need...
On trouve tous les minéraux et les vitamines nécessaires aux os
from things like sunshine.
au soleil par exemple.
Didn't I ask you to clean up after yourself?
Je ne t'avais pas demandé de ranger ?
Why did you ask for an omelet if you weren't hungry?
Pourquoi tu voulais une omelette si tu n'avais pas faim ?
I was, but now my tummy hurts.
J'avais faim, mais maintenant, j'ai mal au ventre.
Again? Girl, you better eat some breakfast.
Encore ? Tu as intérêt à manger, ma petite.
Maybe I'm full.
Mon ventre est peut-être plein.
Eat half of it and you can watch MTV...
Manges-en la moitié et tu regarderas MTV
or don't eat and go to school hungry, it's your choice.
ou ne mange pas et pars le ventre vide, tu choisis.
That's good, bribe her.
Bravo, tu lui fais du chantage.
Did I ask for your input?
Je t'ai demandé ton avis ?
-I gotta go. -Go.
- Il faut que j'y aille. - Vas-y.
Your car is blocking me in.
Ta voiture me bloque.
What the fuck is wrong with you?
Qu'est-ce qui te prend, bon sang ?
What's wrong with me? I'm taking care of Taylor...
Ce qui me prend ? Je m'occupe de Taylor,
I don't know where her mother is, I haven't slept in two months...
je ne sais pas où est sa mère, je n'ai pas dormi depuis deux mois
since I shot and killed that man. I'm sick of your shit.
car j'ai tué ce type. J'en ai marre de tes conneries.
I'm sick and tired of you taking it all out on me.
J'en ai marre que tu te défoules sur moi.
This is way more than I signed on for.
Tu dépasses les limites.
I've got an idea. Find what's yours, and take it when you leave.
Une idée. Trouve tes affaires et emporte-les en partant.
Then I'll never have to look at your ass again.
Comme ça, je ne verrai plus ta sale tronche.
I have a better idea. I'll go right now.
J'ai une meilleure idée. Je pars tout de suite.
If you find any of my stuff, you can shove it up your tight white ass.
Si tu trouves des affaires à moi, tu peux te les mettre où je pense.
Who the hell you think you're talking to? I know you didn't call my ass white.
A qui tu parles, bon sang ? J'ai dû mal entendre.
My tummy hurts.
J'ai mal au ventre.
The answer is no, I'm sorry.
La réponse est non, désolée.
It's not like it's some stranger. It's your sister.
C'est pas comme si c'était une inconnue. C'est ta soeur.
It's not like it's Kabul. It's Topanga, it's not even an hour from here.
C'est pas Kaboul. C'est Topanga, à même pas une heure d'ici.
You heard what was done to Nate.
Tu as entendu ce qu'on a fait à Nate.
I don't think anything was done to him.
Je ne crois pas qu'on lui ait fait quoi que ce soit.
In case you haven't hung out with any 15-year-old guys...
Au cas où tu saurais pas, les mecs de 15 ans
they're like total hornswogglers.
sont des gros bluffeurs.
It was a much more innocent time.
Ils étaient bien plus innocents à l'époque.
What, the '80s?
Dans les années 80 ?
Your brother was a much more innocent boy...
Ton frère était bien plus innocent,
to say nothing of what happened to David.
sans parler de ce qui est arrivé à David.
He hiked three miles down the canyon in pitch dark...
Il a fait 5 km à pied dans l'obscurité totale
to get away from those people.
pour échapper à ces gens-là.
He cut his ear on a bramble. The answer is no.
Il s'est coupé l'oreille dans un buisson. La réponse est non.
Have you thought at all about scaffolding?
Tu connais les échafaudages ?
When your house is falling apart, you build scaffolding...
Quand ta maison menace de s'écrouler, tu fais un échafaudage
to support you while you are doing the work.
pour tout soutenir pendant les travaux.
And I think a great way to build scaffolding...
Je trouve qu'un super moyen de monter un échafaudage,
is to revisit old experiences but try them a new way.
c'est de refaire de vieilles expériences d'une nouvelle façon.
So I'm going out there after school today...
Donc j'irai là-bas après les cours aujourd'hui,
and spend the weekend and be back on Sunday.
j'y passerai le week-end et je serai rentrée dimanche.
I haven't even told Justin yet.
Je ne l'ai même pas dit à Justin.
He doesn't know his father's dead.
Il ne sait pas que son père est mort.
Jewish tradition says we have to bury him tomorrow.
Selon la tradition juive, on doit l'enterrer demain.
You have had Jewish funerals here before, right?
Vous avez déjà organisé des enterrements juifs ici, non ?
Of course.
Bien sûr.
We decided not to do this in our temple because of the way Jeffrey died.
On a décidé de ne pas le faire au temple, vu la façon dont il est mort.
Jess, if you want, I can do this with Jeffrey's mother.
Jess, si tu veux, je peux m'en occuper avec la mère de Jeffrey.
Fuck it, I can do it.
Je peux le faire, merde.
What do you need to know?
Que voulez-vous savoir ?
He killed himself for no reason...
Il s'est tué sans aucune raison,
while I was at goddamn Gymboree with Tess.
alors que j'achetais des vêtements aux enfants avec Tess.
Tess is four.
Tess a quatre ans.
While I was with her, my husband, Jeffrey Shapiro...
Pendant que j'étais avec elle, mon mari, Jeffrey Shapiro,
who worked for the third best law firm in LA...
membre du meilleur cabinet d'avocats de Los Angeles
and was three months away from making partner....
et qui allait devenir associé dans trois mois...
He came home...
Il est rentré à la maison,
on his lunch break and he hung himself...
pendant sa pause déjeuner et s'est pendu,
with his pants around his ankles in our goddamn sunroom.
le pantalon baissé, dans notre solarium de merde.
There's your fucking eulogy. Can you say that in Hebrew?
Voilà le putain d'éloge. Vous pouvez le faire en hébreu ?
So you'll be conducting the service, Rabbi?
C'est vous qui dirigerez la cérémonie, Rabbin ?
I love my new place. You have to come see it.
J'adore mon nouvel appart. Il faut que tu viennes voir.
It's a condo, but it's like a hotel, too.
C'est un appart, mais c'est comme un hôtel.
It's got a concierge and a bidet.
Il y a un concierge et un bidet.
Get me one of those jumbo beers on the side as well.
Je prendrai aussi un demi.
-I'll share it with her. -Get your own.
- Je le partagerai. - Prends-t'en un.
Make it two, thanks.
Deux, alors. Merci.
To living alone, finally.
A la vie en solitaire, enfin.
To bidets.
Aux bidets.
And to starting over, with us, sweetheart.
Et à un nouveau départ pour nous, ma chérie.
I think I was under much more emotional pressure than I ever realized.
Je crois que j'allais bien plus mal moralement que je ne pensais.
And I'm actually so sorry for those awful things I said to you.
Et je suis vraiment désolée de toutes les horreurs que je t'ai dites.
Thank you.
Merci.
Aren't you sorry for hitting me?
Tu n'es pas désolée de m'avoir frappée ?
Yes, that was insane of me, but...
Si, c'était fou de ma part, mais...
No buts, Brenda. Just be sorry.
Pas de mais, Brenda. Tu es désolée.
I know it was probably my fault, but I don't want to know why.
Je sais que c'était sûrement de ma faute, mais je ne veux pas savoir pourquoi.
So, now the headline.
Bon, le scoop, maintenant.
That whore has moved in with your father.
La pute a emménagé avec ton père.
Dad's seeing a whore?
Papa sort avec une pute ?
The Whore of Tranquility Spa, Brenda.
La pute du salon de beauté, Brenda.
Has your father said anything to you about her?
Ton père ne t'a pas parlé d'elle ?
What's in it for her, money?
Qu'est-ce qu'elle y gagne, du fric ?
I know she's not in it for sex.
Je sais que ce n'est pas pour le sexe.
Your father's not what he used to be after years of Paxil...
Ton père n'est plus ce qu'il était depuis le traitement...
Okay, that'll be fine, Mom.
Bon, d'accord, maman.
All right, then. Let's talk about you.
Bien. Alors, parlons de toi.
You sure you want to lose the focus just yet?
Tu es sûre de vouloir renoncer à toute l'attention ?
Come on now, what's up in your world?
Allez, raconte, quoi de neuf ?
Nate and I are getting married.
Nate et moi allons nous marier.
Is he smart enough for you? Does he have what it takes, up here?
Il est assez intelligent pour toi ? Il a ce qu'il faut là-dedans ?
Like you? Like me?
Comme toi ? Comme moi ?
No, Mom, he's not like us.
Non, maman, il n'est pas comme nous.
He doesn't think so hard he wants to put a staple gun to his forehead.
Il ne réfléchit pas au point de vouloir se coller un flingue sur le front.
I get it. He's uncomplicated.
Je vois. Il n'est pas compliqué.
I've been with a man or three like that.
J'ai connu deux ou trois hommes comme ça.
But Bern always had me because I knew he was much smarter than I am.
Mais je suis toujours restée avec Bern car il était bien plus intelligent que moi.
That's why it's still so hot with us, all these years later.
C'est pour ça que c'est si passionnel entre nous, après tant d'années.
And we're back.
On reprend le programme.
I'm sorry.
Excuse-moi.
So, how did he propose?
Alors, il a demandé ta main ?
I asked him.
J'ai demandé la sienne.
You didn't.
Non.
Yeah, I know, it's really funny.
Ouais, je sais, c'est très drôle.
It's almost as funny as the notion of you trying to build a life on your own.
Presque aussi drôle que le fait que tu prennes un nouveau départ seule.
I don't see how he could kill himself when he's got three kids.
Je ne vois pas comment il a pu se tuer avec trois gosses.
-I don't think he meant to. -He hung himself.
- Je crois pas que c'était son intention. - Il s'est pendu.
I talked to the Quincy down at the morgue...
J'ai parlé avec Quincy à la morgue
and he says that the cops said there was a porno playing in the VCR.
et il dit que d'après les flics, il y avait une cassette porno dans le magnétoscope.
-And they found a bottle of Astroglide. -What's Astroglide?
- Et ils ont trouvé une bouteille d'Astroglide. - C'est quoi ?
It's lube. Lubrication. For sex.
Un lubrifiant. Pour les rapports sexuels.
-Thank you, David. -No problemo.
- Merci, David. - Pas de problème.
Wait a minute, I know about this. He was doing autoerotic asphyxiation...
Attendez, je connais ce truc. Il faisait de l'asphyxie autoérotique,
-like the guy in that band? -You got it.
- comme le mec de ce groupe ? - C'est ça.
See, you cut off the air supply...
Tu vois, tu bloques l'arrivée d'air
and that heightens the stimulation in the ensuing orgasm.
pour exacerber la stimulation pendant l'orgasme.
Here's the giveaway: they found a lemon wedge on the floor.
La preuve : ils ont trouvé un quartier de citron par terre.
You keep the lemon in your mouth...
Tu mets le citron dans la bouche,
and at the moment of climax...
et au moment de l'orgasme,
you bite down on it to wake you up, so you don't die.
tu mords dedans pour te réveiller, pour ne pas mourir.
See, the lemon was lying on the floor, untouched.
Le citron était par terre, intact.
I'm calling to let you know that Eddie and I broke up.
J'appelle pour te dire qu'Eddie et moi avons rompu.
I'm so sorry. Are you okay?
Je suis désolé. Ca va ?
I broke it off with him.
J'ai rompu avec lui.
All right, then.
Ah, bon.
Thank you for telling me, I'm going to go now.
Merci de me prévenir, je dois y aller.
So, there's this part in my book...
Il y a un passage de mon livre
where the main character meets a high-class hooker.
où le personnage principal rencontre une pute de luxe.
Is this fiction, or nonfiction?
C'est de la fiction ou la réalité ?
It's still kind of working itself out.
J'ai pas encore vraiment décidé.
There's definitely someone based on you.
C'est évidemment inspiré par toi.
-Part of her is you. -Excellent.
- Une partie d'elle est toi. - Excellent.
As long as she doesn't get raped and murdered to pay for her sins.
Du moment qu'elle ne se fait pas violer et tuer pour tous ses péchés.
I'm so sick of that tired old story.
J'en ai ras-le-bol de ce scénario.
She's way beyond conventional morality.
Elle est au-dessus de la morale conventionnelle.
I can't wait to read it.
J'ai hâte de le lire.
I jerked off a client the other day.
J'ai masturbé un client l'autre jour.
-I didn't know you did release. -No, I don't.
- Je ne savais pas que tu faisais ça. - Je ne le fais pas.
He didn't ask me to.
Il ne me l'a pas demandé.
So, I'm sure you can imagine sometimes the guy gets a hard-on.
Tu imagines bien que parfois, le mec bande.
Normally I just ignore it.
En général, je l'ignore.
So what, was this guy just exceptionally hot?
Et ce mec était particulièrement sexy ?
No, not even.
Non, même pas.
So I'm giving the guy a massage...
Je suis en train de le masser,
he flips over, there's this hard-on.
il se retourne et il bande.
It was kind of huge, but you'd never guess by looking at the guy.
C'était assez gros, on ne l'aurait pas dit en voyant le mec.
I could tell that he wanted me to touch it.
Je voyais bien qu'il avait envie que je le touche.
I thought, well, I would be crossing a line.
Je me suis dit que ce serait dépasser la limite.
And then I did.
Et je l'ai fait.
I crossed a line.
J'ai dépassé la limite.
You are hilarious.
Tu es trop drôle.
I mean, what is that? Am I trying to be you or something?
Pourquoi ? J'essaie de faire comme toi ou quoi ?
I don't know. How'd you feel afterwards?
J'en sais rien. Tu t'es sentie comment, après ?
I was weirdly kind of inspired. I wrote this really cool chapter about it.
J'étais inspirée, bizarrement. J'en ai fait un chouette chapitre.
-As long as it's all for your art. -Yeah.
- Tant que c'est pour ton oeuvre. - Ouais.
Aunt Sarah, hi!
Salut, tante Sarah.
Baby, is everything okay?
Chérie, tout va bien ?
I thought we said a "probably-maybe" about next weekend.
Je croyais que c'était "pratiquement sûr" pour le week-end prochain.
But this weekend is fine, it's just fine.
Mais ce week-end, pas de problème.
I thought it was this weekend.
Je croyais que c'était ce week-end.
I'm totally cool to go home and come back whenever.
Je peux rentrer et revenir une autre fois.
You're here, and you're mine.
Tu es là, tu es à moi.
I have to believe the universe sent you.
C'est sûrement l'univers qui t'envoie.
It's our annual Howl weekend.
C'est notre week-end Howl annuel.
-Allen Ginsburg Howl? -Yes.
- Howl d'Allen Ginsburg ? - Oui.
So you're down. Wonderful.
Alors tu connais. Super.
He was a dear friend.
C'était un ami très cher.
We once shared a flat in Berlin...
On a partagé un appart à Berlin,
until I got fed up with the parade of Aryan starfucker boys.
jusqu'à ce que je me lasse du défilé de jeunes groupies aryens.
I'm going to summon his energy this weekend.
Je vais convoquer son énergie ce week-end.
I'm expecting some visitors. A wonderful poet named Basil...
J'attends de la visite. Un poète merveilleux du nom de Basil
and the painter Fiona Kleinschmidt, have you heard of her?
et la peintre Fiona Kleinschmidt, tu connais ?
A couple of freaks and some nasty hippies from my druggie days.
Quelques fous et des vieux hippies de mon époque stoned.
It's going to be a riot.
Ca va être génial.
Sure you don't want me to come back later?
Tu veux pas que je vienne un autre jour ?
Wouldn't hear of it. I'll show you to your sleeping nook.
Sûrement pas. Je vais te montrer ton coin pour dormir.
I love that bag.
J'adore ce sac.
-Why did you do that to me? -Do what?
- Pourquoi tu m'as fait ça ? - Fait quoi ?
That. Just calling me and telling me that.
Ca. De m'appeler pour me dire ça.
Hold on a second.
Attends une minute.
Mom, I'm on the phone.
Maman, je suis au téléphone.
Are you going to have supper? I'm making pork chops.
Tu manges ici ? Je fais des côtes de porc.
No, Mom, I won't be having dinner with you.
Non, maman, je ne mange pas avec toi.
Sorry. What do you want?
Désolé. Qu'est-ce que tu veux ?
You called me.
C'est toi qui m'appelles.
I was calling to find out why you called me to tell me you guys broke up.
Je voudrais savoir pourquoi tu m'as appelé pour dire que tu avais rompu.
You're my friend.
Tu es mon ami.
I thought you'd want to know what happens in my life.
J'ai cru que tu voudrais savoir ce qui m'arrive.
A month ago you didn't think we should see each other anymore.
Il y a un mois, tu ne pensais pas qu'on devait se revoir.
Things change.
Les choses évoluent.
Just what exactly is your agenda?
Qu'est-ce que tu cherches exactement ?
-I don't have an agenda, okay? -Yeah, right.
- Je ne cherche rien, d'accord ? - C'est ça.
-Wonderful. -Great.
- Super. - Génial.
Thank you for sharing.
Merci de m'avoir mis au courant.
Shut up, just keep it shut.
La ferme, ne dis rien.
I was just eating.
Je mange, c'est tout.
I spent most of the '90s thinking that stripping was goddess work...
Dans les années 90, je croyais que le strip-tease était un truc de déesse
but I've come around to my original position which is that it's just plain cheap.
mais j'ai changé d'avis, et maintenant, je trouve ça superficiel.
I've always been astonished at some of that pole work.
J'ai toujours été étonnée par les trucs à la barre.
I once saw this woman, she could hang upside down from 20 feet in the air.
Une fois, j'ai vu une femme qui se pendait à l'envers à 6 mètres du sol.
She looked like an inverted Jesus.
On aurait dit un Jésus à l'envers.
It's the PVC boots. They make your legs stick to the metal.
C'est les bottes en P.V.C. Les jambes collent au métal.
No way.
Non.
I would totally take my clothes off on stage...
Je me déshabillerais entièrement sur scène
at least once, if I didn't harbor a vague feeling of hatred about my body.
au moins une fois, si je n'avais pas ce vague dégoût de mon corps.
You're crazy, you have a beautiful body.
Tu es folle. Ton corps est très beau.
Thank you.
Merci.
That's Nate. Listen, the whole prostitute thing...
C'est Nate. Pour le truc de la prostituée,
-he wouldn't be into it. -Whatever.
- ça ne lui plairait pas. - Comme tu veux.
-Hey. -Hi.
- Salut.
Oh, God.
Mon Dieu.
Where'd you get the hummus?
Où avez-vous trouvé le houmous ?
Sorry, incredibly rude and hungry.
Désolé, très malpoli et très affamé.
This is Nate, my fiancé.
Voici Nate, mon fiancé.
This is my friend, Melissa.
Mon amie Mélissa.
Cool. Where'd you guys meet?
Cool. Vous vous êtes rencontrées où ?
Melissa's a client of mine.
Mélissa est une cliente.
So does Brenda have all your auras aligned?
Alors, Brenda a aligné toutes tes auras ?
Chakras. Did you note the tone of mocking?
Chakras. Tu as remarqué le ton moqueur ?
Have you guys ever heard of autoerotic asphyxiation?
Vous connaissez l'asphyxie autoérotique ?
Cutting off your air supply so you can come harder? Sure.
Bloquer l'arrivée d'air pour jouir plus intensément ? Oui.
There's a name for it in the fetish community. It's called breath play.
Ca a un nom chez les fétichistes. Le jeu du souffle.
I read a thing.
J'ai lu ça quelque part.
We have this guy who died of it...
On a un type qui en est mort,
and it's weird because it's definitely suicide...
et c'est bizarre, parce que c'est un suicide
but is it accidental suicide or just plain old suicide?
mais un suicide accidentel ou un suicide classique ?
He was indulging in something he knew could kill him...
Il a fait ça en sachant que ça pouvait le tuer,
but even if it's accidental it's still sort of on purpose, right?
mais même accidentel, c'est quand même voulu, non ?
What do you mean, "this guy we have"?
Comment ça, "on a un type" ?
-Nate's an undertaker. -Funeral director.
- Nate est croque-mort. - Directeur funéraire.
Did you note the tone of mocking in that?
Tu as remarqué le ton moqueur ?
Don't tell me you're a couple that likes to bicker in front of others...
Vous n'êtes pas le genre de couples qui se disputent devant les autres
until it gets uncomfortable and I have to leave and you guys fuck?
pour les mettre mal à l'aise et qu'ils partent pour vous laisser baiser ?
No.
Non.
No, not us.
Non, pas nous.
Okay, you want to know my agenda?
Tu veux savoir ce que je cherche ?
My agenda is to take you to dinner tomorrow night.
J'aimerais t'emmener dîner demain soir.
You there?
Tu es là ?
If I say yes, what am I agreeing to?
Si je dis oui, je m'engage à quoi ?
You and me having dinner, maybe a little conversation, that's all.
A dîner avec moi, parler tranquillement, c'est tout.
Dinner?
Dîner ?
We could make a plan, but it seems a little soon after...
On pourrait prévoir ça, mais ça me paraît un peu tôt...
Would you just shut up and say yes?
Tu veux bien te taire et accepter ?
Yes, I would like to have dinner with you tomorrow night.
Oui, j'aimerais dîner avec toi demain soir.
-How you doing, baby? -Good.
- Comment ça va, ma belle ? - Bien.
How are you?
Comment vas-tu ?
Be careful, Snoopy has an ear infection.
Attention, Snoopy a une otite.
I brought tomatoes from my garden.
J'ai apporté des tomates de mon jardin.
But I'm making the sauce, right? Do you have fresh pasta or do I make some?
Mais c'est moi qui fais la sauce, vu ? Tu as des pâtes fraîches ou j'en fais ?
The Napa contingent can't make it.
L'équipe de Napa ne peut pas venir.
Fernando's doing community service, again.
Fernando est encore pris par des travaux d'intérêt général.
Who are you?
Qui es-tu ?
This is Claire, Ruth's daughter.
C'est Claire, la fille de Ruth.
I didn't know Ruth had a daughter.
J'ignorais que Ruth avait une fille.
If I remember correctly, you certainly knew she had a son.
Si je me souviens bien, tu savais qu'elle avait un fils.
-How is Ruth? -How is Nathaniel?
- Comment va Ruth ? - Comment va Nathaniel ?
My mom's great. My dad is not so great. He's dead.
Ma mère va très bien. Mon père, pas terrible. Il est mort.
Shame. Hell of a guy, your dad.
Dommage. Un type super, ton père.
So funny, fucking wicked.
Si drôle, du délire.
I can still see him sitting here at this counter...
Je le revois assis là au comptoir,
hunched over his little rolling machine. He used a rolling machine.
penché au-dessus de sa machine à rouler. Il utilisait une machine.
I'm gonna have my cell phone on, in case you need to call me or anything.
J'ai mon mobile, au cas où tu aurais besoin de quelque chose.
Okay, have a good one.
D'accord, bonne journée.
-You want another cup of coffee? -If you make it, I'll drink it.
- Tu veux une autre tasse de café ? - Si tu en fais, c'est pas de refus.
Be really careful when you're taking down this plastic...
Fais attention quand tu enlèves le plastique,
'cause of Julio's allergies.
avec les allergies de Julio.
-There's tons of dust all through here. -Okay, I got it.
- Il y a des tonnes de poussière. - Je m'en occupe.
We know, honey.
On sait, chéri.
I'm going to make some breakfast. Hungry?
Je prépare le petit-déjeuner. Tu as faim ?
That sounds good.
Bonne idée.
I moved your circular saw to the porch.
J'ai mis ta scie circulaire sous le porche.
I know, man, I got it. It's cool.
Je sais, mec. Cool.
Honey...
Chérie,
listen, if it gets too loud in here...
écoute, s'il y a trop de bruit ici,
you can take the kids to the park. You don't have to stay.
emmène les enfants au parc. T'es pas obligée de rester.
Okay, baby, I got it. Have a good day.
D'accord, chéri. C'est bon. Bonne journée.
Okay.
D'accord.
Julio, turn that TV down.
Julio, baisse la télé.
There's a spray cleaner that's much more earth friendly.
Il y a un spray nettoyant plus écologique.
Maybe I'll order it.
Je vais peut-être le commander.
Oh, god damn it!
Bon sang de bonsoir !
Or we can keep using this.
On peut continuer avec celui-ci.
I don't talking to you!
C'est pas à toi que je parle !
Are you mad at us?
Tu nous en veux ?
Why the grumps, Mr. Cranky Pants?
Pourquoi cette humeur, M. Grognon ?
Someone's in a real snoot.
Tu es vraiment grincheux.
-I don't think he's feeling well. -I feeling fine.
- Je crois qu'il ne se sent pas bien. - Je vais très bien.
I can't come to your house for dinner tonight. I have other obligation.
Je ne peux pas venir chez toi ce soir. J'ai autre chose.
We planned this three days ago. I bought aubergines.
On avait prévu ça il y a trois jours. J'ai acheté des aubergines.
I can't. Stop with all the question, okay?
Impossible. Ne pose pas de questions, vu ?
I'm not asking you questions. I haven't asked you any questions.
Je ne te pose pas de questions. Je ne t'ai rien demandé.
So, tell...
Alors, dis-moi,
what do you do with aubergines?
que fais-tu avec les aubergines ?
It's a Greek thing, it's like a....
Un truc grec, genre...
It's like a lasagna.
lasagnes.
Would you like to have dinner with me tonight?
Tu veux dîner avec moi, ce soir ?
Nothing would please me more, muffin.
Rien ne me ferait plus plaisir, mon lapin.
Star sighting. I think I just saw that Jewish "Friend" in there.
Repérage de star. J'ai vu le "Friend" juif à l'intérieur.
-What, Jennifer Aniston? -The guy.
- Qui ça, Jennifer Aniston ? - Le mec.
-Ross. -Right. I'll be back in a couple hours.
- Ross. - Oui. Je reviens dans une heure.
-Hey, did you forget to shave? -I was running late.
- Tu as oublié de te raser ? - J'étais en retard.
Really?
Vraiment ?
I'll thank you not to discuss my facial hair any further.
Je te remercie de cesser toute discussion sur ma pilosité.
Come here, let me check it out. Come on.
Viens là. Fais voir. Allez.
-What time's your date? -Who said I have a date?
- A quelle heure tu as rendez-vous ? - J'ai rendez-vous ?
Tonight. Dinner.
Ce soir, pour le dîner.
It's a little soon.
C'est un peu trop tôt.
The whole Oops-I-didn't-know-I-was-sexy stubble look...
La barbe sexy de deux jours
will peak at around noon tomorrow.
se pointera demain vers midi.
Believe me, I've perfected the art.
Crois-moi, j'ai perfectionné cet art.
Can you make it drinks after dinner? You'll have more time.
Change pour un verre après dîner, t'auras plus de temps.
-I can't discuss this now. I'm going out. -Clothes shopping?
- Je ne peux pas parler. Je sors. - Tu vas t'acheter des vêtements ?
-No. -Stay out of Structure.
- Non. - N'approche pas de Structure.
Augusto's got a little cold...
Augusto a un petit rhume,
so I'm gonna head home and give Vanessa a little break.
alors je rentre aider Vanessa.
Okay, that's cool.
Pas de problème.
I'll be right here, then.
Je serai là.
You may be seated.
Vous pouvez vous asseoir.
We are here today to mourn the loss of Jeffrey Marc Shapiro.
Nous sommes réunis aujourd'hui pour pleurer la disparition de Jeffrey Shapiro.
Talmud says, "Better is one day in this life...
D'après le Talmud, "Mieux vaut un jour dans cette vie
"than all eternity in the world to come. "
"que l'éternité dans le monde à venir."
"And if they ask, you answer
"S'ils demandent, répondez
"Damn the high-walled guard towers of right and left
"Maudites soient les hautes tours de la droite et de la gauche
"Coast to coast, now, here upon a time
"D'une côte à l'autre, ici et maintenant
"where leaf shines, shimmers
"Où brille la feuille, scintillante
"tokes to toasts
"Joints et toasts
"Fear forever, nevermore"
"Ne craignez plus, à jamais rien"
And there you have it, the crap of the moment!
Et voilà, la merde du moment !
It's not crap.
C'est pas de la merde.
Look what just arrived.
Regardez qui est là.
Hi, Jill!
Salut, Jill !
Hey, magic mushrooms, special delivery.
Des champignons magiques, livraison spéciale.
Throw them in the sauce.
Mets-les dans la sauce.
No, no, sauté them first. You guys, sauté them first!
Non, fais-les sauter d'abord. Hé, faites-les sauter d'abord !
Hey, do you have any of that THC butter in the freezer from last year?
Il te reste du beurre de T.H.C. de l'an dernier dans le congélateur ?
Hey!
Hé !
Fuck!
Merde !
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
What the fuck is going on in here?
Qu'est-ce qui se passe ici, putain ?
Just get out of here, man. Give me a sec.
Sors d'ici, mec. Donne-moi une minute.
Get out of here?
Sortir d'ici ?
This is my fucking house, you fucking homo!
C'est chez moi, bordel, pédé de mes deux !
It's nothing. Just chill, Rico. Damn!
C'est rien. Du calme, Rico. Merde !
Are you out of your fucking mind? My kids could have seen that! Vanessa!
T'es cinglé ou quoi, putain ? Mes enfants auraient pu te voir ! Vanessa !
She took the kids to the park.
Elle a emmené les enfants au parc.
Are you fucking crazy? Are you out of your fucking homo mind?
T'es cinglé ou quoi ? T'es complètement cinglé, espèce de pédé !
Get the fuck out of here! What the fuck is wrong with you, Ramon?
Fous-moi le camp ! Qu'est-ce qui te prend, bordel, Ramon ?
Do you have anything to fucking say?
Tu as quelque chose à dire, putain ?
No, I'm just going to get out of here until you calm the hell down, okay?
Non, je vais sortir jusqu'à ce que tu te calmes, d'accord ?
Damn!
Putain !
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
What the fucking fuck?
Putain de bordel de merde !
-Rabbi? -You can call me Ari.
- Rabbin ? - Appelez-moi Ari.
I need to ask you a few questions.
Je voudrais vous poser quelques questions.
As a funeral director, I want to ask about death from a Jewish point of view.
Etant directeur funéraire, je m'interroge sur la mort selon la pratique juive.
Sure. But I warn you, Jews tend to answer questions with more questions.
Je vous préviens, les Juifs ont tendance à répondre aux questions par des questions.
-I'll give you my card. -I mean now.
- Je vous donne ma carte. - Je veux parler maintenant.
We're going straight to the cemetery.
On va directement au cimetière.
You could drive with me.
Venez avec moi.
I'm coming.
J'arrive.
-Mother. -Baby.
- Maman. - Chérie.
I got this for you. It doesn't need watering or caring about in any way.
Je t'ai pris ça. Pas besoin d'arrosage ni d'aucun soin.
So, Brenda, I had this vision of your wedding at the Hollyhock House.
Brenda, j'ai eu une vision de ton mariage à la chapelle Hollyhock.
They're wonderful as long as you bring in your own caterer.
C'est magnifique, du moment qu'on a son propre traiteur.
Loulou Smigel's daughter had her wedding there.
La fille de Loulou Smigel s'est mariée là-bas.
Well, actually, I was thinking of somewhere more beautiful and natural.
En fait, j'avais envie d'un endroit plus beau, plus naturel.
Oh, God!
Mon Dieu !
What?
Quoi ?
You know, your father and I got married on the beach...
Tu sais, ton père et moi nous sommes mariés sur la plage
and we ran in the surf afterwards.
et ensuite, on a couru dans les vagues.
Yeah, I know. You were barefoot, he wore clogs.
Oui, je sais. Toi pieds nus et lui en sabots.
I think you're going to have to leave.
Il va falloir que tu partes.
I've just got so much coming up right now...
J'ai tellement de choses à préparer,
and I need to go in my room and sob for an hour.
j'ai besoin d'aller pleurnicher une heure dans ma chambre.
Look, I could stay. I'll massage your shoulders.
Je peux rester. Je te masserai les épaules.
No, that....
Non, ça...
It doesn't help me right now that you're here.
Là, ta présence ne m'aide pas.
Sure I can't make you a cup of tea or something?
Tu ne veux pas que je te fasse une tasse de thé ?
I'm sure. And, Brenda...
Non. Brenda,
please don't tell your father that you saw me cry.
je t'en prie, ne dis pas à ton père que tu m'as vue pleurer.
Mom, come on, let me help.
Allez, maman, laisse-moi t'aider.
I'm not Billy. If you want to help me, just leave.
Je ne suis pas Billy. Si tu veux m'aider, pars.
Okay.
D'accord.
Every time I get a headache, I'm thinking this could be it.
A chaque fois que j'ai mal à la tête, je me dis que ça y est.
You must be really scared.
Vous devez avoir très peur.
Yeah, I'm going to die.
Oui, je vais mourir.
Yeah, me, too.
Oui, moi aussi.
-Really, what do you have? -A body.
- C'est vrai ? Vous avez quoi ? - Un corps.
Okay. Yeah, we're all going to die...
D'accord. On va tous mourir
and maybe I'm going to die before everyone else, maybe not.
et peut-être que je mourrai avant tout le monde, peut-être pas.
So what's the Jewish answer to what I'm supposed to do now?
Que dois-je faire à présent, selon la religion juive ?
I don't know what the Jewish answer is. I know what I try to do.
Selon la religion juive, je ne sais pas. Je sais ce que je ferais.
I try to live my life...
J'essaierais de vivre ma vie
every day in a way that honors God.
d'une façon qui, chaque jour, honore Dieu.
I don't even know if I believe in God.
Je ne sais même pas si je crois en Dieu.
Maybe it's time to find Him.
Il est peut-être temps de le trouver.
-Maybe God's a woman. -Maybe.
- Peut-être que Dieu est une femme. - Peut-être.
There he is now.
Le voilà.
Jeffrey Shapiro.
Jeffrey Shapiro.
I'll wait here by the car.
Je vais attendre près de la voiture.
Come and watch him be buried.
Venez voir la mise en terre.
Jeffrey can't repay you, so it's considered a great mitzvah.
Jeffrey ne peut pas vous le rendre, alors c'est une grande mitzvah.
Kindness, love, for its own sake.
De la gentillesse, de l'amour pur.
Some people call that God.
Pour certains, c'est ça, Dieu.
What I'm saying is, yes, definitely, forgive your mother and father.
Ce que je veux dire, c'est que oui, il faut pardonner à ses parents.
I mean, we've all heard that before, but what's become clear...
On a tous entendu ça, mais ce qui est clair,
is that my family of origin never really lived in a house.
c'est que ma famille d'origine n'a jamais vraiment vécu dans une maison.
They lived in this tent city, psychologically.
Psychologiquement, elle vivait dans une sorte de camping.
It's no wonder that my own house never felt remotely like it was built on solid ground...
Pas étonnant que ma maison n'ait jamais semblé être construite sur la terre ferme...
Shut up. Shut the mouth.
Tais-toi. Ferme ta bouche.
It was built on this quicksand of emotional incest...
Elle était construite sur les sables mouvants d'un inceste affectif,
-if there is such a thing.... -Shutting it now.
- si ça existe... - Ferme-la, maintenant.
Shutting it and stopping it.
Ferme-la et arrête.
But The Plan would call that "old blueprinting"....
Mais d'après Le Plan, ça s'appelle "un ancien croquis"...
If you say another word, I will stab you in the heart with a fork.
Encore un mot, et je te plante une fourchette dans le coeur.
...that's about the size of it.
... voilà à peu près le truc.
If there is a God in heaven, He will surely shut your mouth.
S'il y a un Dieu au ciel, il te fera taire.
You never stop renovating.
On n'arrête jamais la rénovation.
Robbie, I have to tell you something now.
Robbie, il faut que je te dise quelque chose.
I do believe I've learned everything I needed to learn from The Plan...
Je crois que j'ai appris tout ce que je voulais savoir sur Le Plan,
and I no longer feel the urge to speak in building metaphors...
et je n'ai plus envie de parler par métaphores sur la construction,
or talk about myself or my feelings in this way...
de parler de mes sentiments de cette façon,
any longer.
j'en ai assez.
I don't know what kind of power trip you're on, but it seems cruel, to be honest.
Je ne sais pas à quoi tu joues avec moi, mais honnêtement, c'est un peu cruel.
Oh, God, Keith, you poor thing.
Mon Dieu, Keith, la pauvre.
-You mind checking on her one more time? -Sure.
- Vous voulez bien retourner la voir ? - Oui.
-Hi. -Hey.
- Salut.
-How is she? -She's in surgery right now.
- Comment elle va ? - Ils sont en train de l'opérer.
I guess her appendix was huge, but they got it before it burst...
Son appendice devait être énorme, mais ils l'ont eu avant qu'il n'éclate.
and she's going to be fine. I'm just waiting. It's been an hour and a half.
Elle va s'en tirer. J'attends. Ca fait une heure et demie.
She kept telling me her stomach was hurting...
Elle ne cessait de me dire qu'elle avait mal au ventre.
and I thought it was some kind of game.
Je croyais que c'était un jeu.
You can't be perfect all the time, Keith.
On ne peut pas toujours être parfait.
That's what life's about: striving for perfection.
La vie, c'est ça. Tenter d'atteindre la perfection.
And when that fails, accepting ourselves for being imperfect.
Et quand on échoue, il faut accepter d'être imparfait.
Not in my book.
Pas pour moi.
-God, you are so self-righteous sometimes. -Yeah, and you are a doormat.
- Ce que tu peux être satisfait de toi ! - Et toi, tu es une vraie lavette.
Do I really come off as being a doormat?
J'ai vraiment l'air d'être une lavette ?
-How is she? -Great.
- Comment va-t-elle ? - Super.
It went very smoothly. She's in recovery.
Tout s'est bien passé. Elle est en salle de réveil.
Good. When can I see her?
Bien. Je pourrais la voir quand ?
You can wait for her in her room.
Allez l'attendre dans sa chambre.
When she comes out of her anesthesia, she might be a little weepy.
Quand elle se réveillera, elle aura peut-être envie de pleurer.
Don't let it concern you.
Ne vous en faites pas.
Thank you.
Merci.
-Oh, God, don't let her come over here. -No, it's too late.
- Pourvu qu'elle ne s'amène pas. - Trop tard.
Beat these gourds!
Frappez ces gourdes !
No spectators!
Aucun spectateur !
Oh, my God, is there a lock on this thing?
Mon Dieu, est-ce que ça ferme à clé, ce truc ?
They use this place as a meditation hut...
Ils s'en servent pour méditer,
but it's been my safe-house more times than I care to remember.
mais je m'en suis servi de refuge bien des fois.
What fucking freaks.
Ils sont complètement cinglés.
Yeah, at least two of them aren't your parents.
Ouais, au moins tes parents n'en font pas partie.
I'm their designated driver... every year.
Je suis le chauffeur des miens, tous les ans.
Sorry.
Désolée.
It's better than getting a call from the sheriff...
C'est mieux que de recevoir un appel du shérif
saying your parents are laying in the bottom of Topanga Canyon...
disant que tes parents sont au fond du Canyon de Topanga
and would I like a ride in a helicopter.
en te demandant si tu veux y aller en hélicoptère.
-We shouldn't be doing this. -Why not?
- On ne devrait pas faire ça. - Pourquoi ?
Because, you know, like...
Parce que, tu sais...
people are having, like, end-of-the-world sex...
tout le monde prend son pied
and just, I didn't bring condoms....
mais je n'ai pas amené de capotes.
Like I would even anyway.
Comme si j'allais le faire.
Yeah, right.
Arrête.
No.
Non.
No. I mean, you're quite the fox, I'm happy to report...
Enfin, tu es super sexy, j'ai le plaisir de te le dire,
but, like, I would never just hook up with somebody I just met.
mais je ne ferais jamais ça avec quelqu'un que je viens de rencontrer.
Like, ever.
Jamais.
Seriously?
Sans déconner ?
Seriously.
Sans déconner.
I get it. You're just trying to let me get my guard down...
Je vois. Tu veux juste que j'abandonne mes défenses
and then, all of a sudden, we're hooking up.
et puis tout à coup, on baisera.
Wrong.
Non.
I'm 19, okay, Claire? I've had the major life experience to know...
J'ai 19 ans, Claire, d'accord ? J'ai eu l'occasion de me rendre compte
it kind of sucks to enter the body of another human being you're not in love with.
que c'est un peu nul de pénétrer le corps d'un autre être humain sans l'aimer.
Okay, what are you, like, straight-edge, or all Jesusy or just gay?
T'es quoi, punk, super religieux ou gay ?
None of those things, okay? Forget it.
Aucun, d'accord ? Laisse tomber.
Just lay down here with me.
Allonge-toi près de moi, c'est tout.
We won't have sex. That's all you have to know.
On ne fera rien, c'est tout.
Whatever. Who said I even wanted you to?
Comme tu veux. Qui dit que j'en avais envie ?
I promise you, you're gonna be fine.
Je te le promets.
This is all going to be over soon, and we'll have you back at home.
Tout ira bien. Ce sera bientôt fini et tu pourras rentrer à la maison.
I'm sorry I got sick.
Je m'excuse d'être malade.
Baby, it's not your fault. You kept trying to tell me.
Ce n'est pas de ta faute, chérie. Tu essayais de me le dire.
I just wasn't paying attention to you.
Je ne faisais pas attention à toi.
In the future, we need to have a code word, okay?
A l'avenir, il nous faut un code, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Secret words you can use to let me know when the pain is real...
Un mot secret que tu diras pour que je sache si tu as vraiment mal
and you're not just playing.
et que ce n'est pas un jeu.
But it was always real.
Mais ce n'était jamais un jeu.
I know.
Je sais.
Baby, I'm sorry.
Je suis désolé, ma chérie.
I don't know why you guys are depressed. I haven't gotten laid since September 11...
Je ne sais pas pourquoi vous êtes déprimés. Je n'ai pas baisé depuis le 11 septembre...
1985.
1985.
You laughed at the wrong part. I'm just telling you. What a crowd!
Vous avez ri au mauvais moment. Je vous le dis. Quel public !
You drinking NyQuil, ladies? Sit up, come on!
Vous prenez de l'Actifed, mesdames ? Redressez-vous !
Blonde Jews, everybody! Hip crowd!
Des Juives blondes ! Super branchées !
Good to see you back in men's clothes, Senator. All right.
Content de vous revoir habillé en homme, sénateur. Bon.
Cousin Stu, right out of rehab. Good to see you.
Le cousin Stu, qui sort de désintox. Content de te voir.
-The landscaper's here, thank God! -So what's shiva mean, standup?
- Le paysagiste est là, Dieu merci ! - Que signifie shiva, spectacle ?
Jeffrey represented a lot of comedians.
Jeffrey représentait de nombreux humoristes.
There's one part I haven't told you. I'm engaged.
Une chose que je ne vous ai pas dite. Je suis fiancé.
Well, we couldn't go out anyway. You're not Jewish.
On ne pourrait pas se voir, de toute façon. Vous n'êtes pas juif.
No, I didn't mean.... You would go out with me?
Non, je ne voulais pas dire... Vous seriez sortie avec moi ?
No, I just said I wouldn't.
Non, je viens de dire le contraire.
-But it crossed your mind. -I said, I would not.
- Mais vous y avez pensé. - J'ai dit que non.
Well, then, why'd you say it?
Alors pourquoi avez-vous dit ça ?
You thought about it. Come on.
Vous y avez pensé, allez.
Maybe.
Peut-être.
You know, with your whole illness thing...
Vous savez, avec votre maladie, tout ça...
I have a bit of a messiah complex...
J'ai un côté un peu messie...
saving the men.
j'aime sauver les hommes.
Yes, messiah complex.
Oui, un peu messie.
You know, you can save me.
Vous pouvez me sauver, vous savez.
If that's what you need to do, you can save me.
Si c'est ce qu'il vous faut, sauvez-moi.
It's really good that you have someone. If anything is going to save you, that will.
C'est très bien que vous ayez quelqu'un. C'est ça qui vous sauvera.
Yeah.
Ouais.
I haven't told her about my whole head thing.
Je ne lui ai pas encore parlé de mon truc à la tête.
How could you not tell your soul mate something like that?
Comment pouvez-vous ne pas dire une telle chose à votre âme soeur ?
I don't even know if she's my soul mate.
Je ne sais même pas si c'est mon âme soeur.
I get it. She's not your soul mate but you're going to marry her...
Je vois. Ce n'est pas votre âme soeur mais vous allez l'épouser...
I don't know what else to do.
J'ignore quoi faire d'autre.
...because you have nothing better to do. Great. That sounds good.
... parce que vous n'avez pas mieux à faire. Super. C'est pas mal.
Hey, I don't even know what a soul mate is, do you?
Je ne sais même pas ce que c'est, une âme soeur. Vous oui ?
The person who makes you be the most "you" that you could possibly be.
La personne qui fait que vous êtes le plus "vous-même".
Maybe your soul mate...
Peut-être que votre âme soeur...
is the person...
est la personne...
who forces your soul to grow the most.
qui force votre âme à grandir au maximum.
Not all growth feels good.
Grandir n'est pas toujours agréable.
Hey, Melissa, it's Brenda. I've been driving around for hours.
Mélissa, c'est Brenda. Je tourne en voiture depuis des heures.
You want to have a drink or something? Call me if you get in tonight, okay? Bye.
Tu veux prendre un verre ? Appelle-moi si tu rentres ce soir, d'accord ? Salut.
Whatever.
De toute façon.
-Like that? -Oh, yeah.
- Comme ça ? - Oh, oui.
Are you gonna fuck me?
Tu vas me baiser ?
Yeah, I'm gonna fuck you.
Oui, je vais te baiser.
-I'm gonna fuck you hard. -Yeah?
- Je vais te baiser à fond. - Oui ?
-Harder than you ever been fucked. -Oh, good!
- Plus que tu ne l'as jamais été. - Tant mieux !
What's your name?
Comment tu t'appelles ?
-Thank you for coming, Mr. Fisher. -Glad to.
- Merci d'être venu, M. Fisher. - Je vous en prie.
Did he want to die?
Voulait-il mourir ?
Did he want to leave us?
Voulait-il nous quitter ?
-How could he have wanted that? -I don't know.
- Comment pouvait-il le vouloir ? - Je ne sais pas.
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
I don't think he wanted to die.
Je ne crois pas qu'il voulait mourir.
Nate, leave your clothes on.
Nate, garde tes vêtements.
I'll get naked. You can go outside and come back as a dangerous intruder.
Je vais me déshabiller. Sors et reviens en dangereux intrus.
Come on, I'm serious.
Allez, sans rire.
It'll be fun.
Ce sera sympa.
I'll pretend I'm asleep, and then you can come in and have your way with me.
Je ferai semblant de dormir et tu abuseras de moi.
I don't really feel like it, all right?
J'en n'ai pas vraiment envie, d'accord ?
Okay, you don't have to go outside. Just do it from in here.
Bon, ne sors pas. Fais-le d'ici.
Hey, I've never seen you before.
Je ne vous ai jamais vu.
-What's your name? -Nate.
- Comment vous vous appelez ? - Nate.
-My name is Nate. -That's pretty funny.
- Je m'appelle Nate. - C'est marrant.
My fiancé's name is Nate.
Mon fiancé s'appelle Nate.
I love you so much.
Je t'aime tant.
You're so soft, baby.
Tu es si douce, chérie.
I love you. I love you so much.
Je t'aime. Je t'aime tant.
Harder!
Plus fort !
Come on.
Allez.
Did the music wake you up?
La musique t'a réveillée ?
No, I've been up for a while actually. I took a walk in the canyon.
Non, je suis levée depuis un moment. J'ai fait une balade dans le canyon.
-Beautiful, isn't it? -My God, it's gorgeous!
- C'est beau, hein ? - C'est magnifique !
We'll have a weekend soon, just you and me, okay?
On passera un week-end toutes les deux, d'accord ?
You come back when there's not so much craziness.
Tu reviendras quand ce sera un peu moins la folie.
The craziness was totally fine. It was fun, actually.
La folie était très bien. C'était plutôt marrant.
Good.
Tant mieux.
I love this song. It's so pretty.
J'adore cette chanson. Elle est si belle.
You want a waffle before you go?
Tu veux une gaufre avant de partir ?
No, thanks.
Non, merci.
Well, then, tell everyone I love them and miss them...
Dis à tout le monde que je les aime, qu'ils me manquent
and want them to get their butts here super soon, okay?
et que je veux les voir rappliquer bientôt, d'accord ?
Especially that mama of yours.
Surtout ta maman.
Yeah, right, like she would ever.
Elle ne viendra jamais.
I think she hides inside of herself because she's so afraid we'll reject her.
Je crois qu'elle se cache en elle parce qu'elle a très peur qu'on la rejette.
So let's don't, okay?
Il ne faut pas, d'accord ?
She's had enough heartache for one lifetime.
Elle a eu assez de chagrin pour une vie.
-You can keep it, sweetheart. -Thanks.
- Garde-la, chérie. - Merci.
As soon as I figure out which two are my parents...
Dès que j'aurais deviné lesquels sont mes vieux,
I'm just gonna roll them up in a rug and throw them in my trunk.
je les enroule dans un tapis et je les jette dans mon coffre.
Let me know if I can help.
Si tu as besoin d'aide.
I think I'll start with some coffee. But give me your number if you're taking off.
Je vais commencer par un café. Mais donne-moi ton numéro, si tu t'en vas.
Seriously?
Sans déconner ?
I figured I'd never see you again.
Je croyais que je ne te reverrais jamais.
Well, you were wrong. I'll come into the city.
Tu t'es trompée. Je viendrai en ville.
Okay, I'll write down my number.
D'accord, je te donne mon numéro.
So, you get the 8 x 10 and the 24 wallet sizes for under $20.
Donc tu as les 20 X 25 et les photos d'identité pour moins de 20 $.
-Pedro is the spitting image of Ramon. -Right?
- Pedro est le portrait craché de Ramon. - N'est-ce pas ?
And everybody said he looked just like me for the longest time.
Et tout le monde a dit qu'il me ressemblait pendant si longtemps.
Hey, morning, baby!
Bonjour, chéri !
Hey! Hey, Graciela.
Salut ! Graciela.
So, Rico, Ramon told me why he's not finishing your house.
Alors, Rico, Ramon m'a dit pourquoi il ne finit pas les travaux.
He did?
Ah oui ?
Yeah, just because he has different taste in tile than you do.
Parce qu'il n'a pas les mêmes goûts que toi en carrelage.
I mean, you could have returned what he bought and got something else.
Tu aurais pu renvoyer ce qu'il a acheté et prendre autre chose.
Yeah, I guess I could have.
Oui, j'aurais pu.
I know, girl, it sounds crazy to me, too, but you know how men are.
Je sais, moi aussi, je trouve ça dingue, mais tu connais les hommes.
Se ponen locos with that machismo stuff.
Se ponen locos avec leur machisme à la noix.
I guess I just really wanted to do my own house myself.
En fait, je voulais faire ma maison moi-même.
My way.
Comme je veux.
You know how to do construction?
Tu t'y connais en travaux ?
You know, I want to learn. I got some books and...
J'ai envie d'apprendre. J'ai des bouquins et...
That's cool, but just don't hold a grudge, okay?
Pas de problème, mais sans rancune, d'accord ?
I gotta go. Ramon is watching the kids, and he's going to kill me.
Faut que je file. Ramon surveille les enfants. Il va me tuer.
-Okay, girl. Bye. -See you guys later.
- Salut, ma belle. - A bientôt.
Baby, you're such a weirdo sometimes.
Tu es vraiment bizarre, des fois.
Whatever.
C'est ça.
Are you even going to ask about my weekend?
Tu me demandes pas si j'ai passé un bon week-end ?
I wasn't planning on it.
Je n'en avais pas l'intention.
-I had fun. -I'm glad.
- Je me suis amusée. - J'en suis ravie.
I found some slugs in the garden.
J'ai trouvé des limaces dans le jardin.
Neat.
Super.
I'm gonna go take a nap.
Je vais faire une sieste.
English
French